incommensurable 不可比较的
devolve 转交
dissension 意见不合
comity 礼让
conformity 一致
mordancy 刻薄
virtue 优点
peculiarity 特性
extrapolate 推断
resemble 像 re-,表强调，-semble,一样，词源同 same,assemble.
persistent 执着的 per-贯穿 +sist-站
atypical 非典型的 前缀a不，非。
improvise 即兴创作
adversity 不幸 ad-朝,向 +vers-转，转向反面
elicit 引诱 e-向外，-lic诱惑，吸引
evade 逃避 e-向外。-vad走，词源同wade,invade.
expel 驱逐 ex-向外。-pel驱使，词源同pulseimpel
endorse 支持 en-进入，使。-dors背，背书=支持
oust 驱逐 outs
sanction 制裁 sanct,神的，神罚=制裁
condemn 谴责 con-强调。-demn责备，词源同damn该死的。
nullify 使废除 null
obviate 消除 ob-,相对，对着的，-via,路，词源同way,trivia.即对着路，挡路，引申词义消除，排除。
accentuate 强调 accent重读
clot 血块
lucrative 有利可图的 luc=眼泪卢卡=贪财
flamboyant 炫耀的 flame=火=炫
undue 过多的 un-否定，due应…的
scant 不足的 s=small,cant=cannot,很弱小没有力量
abbreviate 缩短 brev=brief=短，ad动词
bolster 支持 bolster→bolt螺钉
outstrip 超过 out-,超过，strip,条，道，跑道
corroborate 证实 cor=共同，rob=坚实（robust）
erudition 博学 e=ex=向外，rud=粗，一个人的知识球面上向外突出了太多的峰值，以至于他变得很粗糙
meticulous 小心
edify 教诲 ed=education教育
scarce 缺少 sc=shortcut，arce=acre=土地，没有土地=缺少
marvel 惊奇 Marvel=漫威
precipitate 鲁莽的 anticipate=预计，pre=前，预计之前就行动=鲁莽的
precipitate 化学沉淀
forbear 克制 for-完全的。bear,克制
frankly 老实说
judicious 明智的 jud=judge，明察才能判决
flawless 完美无缺的
fungible 可代替的
connoisseur 鉴赏家 con-强调 ，-noiss=nose=鼻子=嗅探，会嗅探好东西的人
premature 早熟的 pre前，mature成熟
thrive 繁荣
dampen 抑制
deaden 削弱 dead
suspend 悬挂 sus-下,低，pend-悬挂
condescend 屈尊 con强调，descend从高到低
cliché 陈词滥调 这个词如此陈旧以至于还保留着法语音标
opaque 不透明的
obscure 不透明的
onerous 繁重的
chicanery 欺诈的 chi=cheat，canery=canary=金丝雀=检测是否安全
railery 开玩笑 rail=铁路=有趣的
enmity 敌意 =enemy
sagacity 睿智 saga=史诗（Japanese saga）
probity 正直 probe试探，能经受住试探
falsified 篡改 false+ify动词后缀
panacea 万灵药 帕那刻亚（Panakeia）是医药神埃斯库拉庇乌斯的女儿
placebo 安慰剂 placebo=placeable=可以替换的=没用的=安慰剂
uncanny 神奇的 un不，can可能的uncan=不可能的
edible 可食用的
venomous 有毒的
predators 捕食者
irresistible 无法抵挡的 ir不，resist抵挡
frugality 节俭
vigor 活力
scrutinize 检查 scrunity审查
brash 急性子 rash冲
pretentious 自命不凡 pretend假装，假装自己很厉害
palatable 可口的
appetizing 可口的
nourish 滋养
fermentation 发酵
incumbent 有责任的
preclude 排除
beget 引起
induce 引起
incur 引发
tempered 缓和
moderate 缓和
streak 线条
magisterial 权威的
rapacious 贪婪的
arguably 可论证的
debunk 揭穿
intangible 无形资产
Malady 疾病
assuage 缓和
plague 折磨 plagueINC瘟疫公司
proclaim 声称 pro-,向前，-claim,说
profess 声称 pro-,向前，在前，-fess,说话
antediluvian 老古董 ante=前，diluvian=洪水，发洪水前的人=诺亚之前的人=老人
flighty 轻浮的 flight飞
archaic 古代的
patronize 赞助，保护，屈尊 patron,赞助
downright 彻底的
envisage 展望 en-,进入，使，-vis,看
discern 分辨
withstand 反抗 一同起来反抗